[音乐]
成功的八个标志成功人士是如此容易
从人群中挑选出一些特别的东西，使他们与众不同
但是究竟是什么使他们领先于其他人呢？
那个神秘的因素让我们找出第八，他们欣赏力量
当然，努力工作和自我激励的合作可以帮助您进入
最重要的是，但是你不能一个人建立一个帝国，每个人都更强大
他们得到了良好的团队合作的支持，可以让您着眼于
从不同角度看问题，并通过他人的眼光成功
人们知道这一点，并利用它来发挥自己的优势，不要害怕要求
当您拥有凝聚力的团队并且每个成员都有
他们将各自的优势带到餐桌上，您可以共同实现
只要您将注意力放在第七位，它们都是早起的鸟儿
最成功人士的传记，您会注意到
他们都是早起的鸟儿当你只醒来时很难有一个富有成效的一天
上午11点开始，大型项目需要很多
时间和精力，您不能仅仅完成它们，无论您有什么时间
可以尝试至少提早起床，一旦您为自己的体重感到震惊
可以在您通常醒来的时间完成，迟早它会变成
习惯6他们渴望获得成功人士喜爱的新体验
尝试新事物，无论是跳伞还是其他极端运动
在温和的一面，就像画一件事一样，他们看到了灵感
一切，不要让失败的恐惧使他们退缩的座右铭很简单
尝试失败要比后悔从未尝试过要好
记住不同的经历，教给您实用的技巧，打开您的胸怀，
扩大视野，无论如何都可以为您提供帮助
你以谋生为生，所以抛开所有恐惧，只给一些东西
新的镜头，您的生活将变得更加明亮，他们可以适应的第五个目标
有时任何变化都不会按照计划进行，一切都可以
眨眼间改变，您的成功就会更快地变成失败
比您认为这就是为什么灵活并能够做到如此重要
适应任何意想不到的变化，我们都知道那些鼓舞人心的人的故事
失去了一切，振作起来，尘土飞扬，上升到
尽管遇到了所有挑战，但仍保持领先地位
成功的人不会因为改变而陷入困境
适应并继续挑战第四，他们为
他人的成功真正成功的人不要让小嫉妒成为
他们的生活反而受到他人成功的启发
这使他们前进，更加努力地工作，他们知道有一天他们会
实现他们的梦想，因为没有人可以把梦想从世界上夺走
足以让每个人都能实现自己的目标，别人的成功并不足以
等于失败，越早意识到这个简单的事实越好
您将成为第三名，他们是优秀的听众。老实说，这里没人
喜欢长嘴巴，但要找到一个好人仍然很困难
听众，但如果您真的想成为庄稼的精华，就必须
学习如何倾听这是与您一起工作时要具备的重要特征
其他人，我们已经介绍了团队合作的重要性，因此让
您周围的人说的话多听，并注意他们的意见，
观点将为您提供一些思考的机会，这肯定会有所帮助
稍后，您排名第二，他们很少在社交媒体上花费时间社交媒体
毫无疑问是个人和专业人士的好新闻来源
网络，甚至可以是教育性的，但作为一个
一切都有弊端，这是如此令人上瘾，您无法完成工作或
当您不断检查新功能时，全神贯注于您的工作
Twitter Facebook或Instagram，这就是成功人士展示的原因
在社交媒体上进行自我控制，以便他们可以将所有精力投入到社交媒体中
精力投入到他们的工艺中，当然也实现了他们的项目
他们乐于在有时间的时候上网冲浪，但他们并没有完全感到
依靠第一，他们知道他们可以
创造自己的运气，你不能无所事事地想着
一天，您将随机地得到幸运，所有的梦想都将实现
对不起的生活不会那样工作，越努力，就越有可能
你吸引了你的生活，这些机会增加了你的机会
幸运并击中职业大奖
不要被动地等待事情来临，把自己的生活变成自己的生活
自己动手创造机会，您会很高兴您做了自己认为的事情
成功的最重要素质是在评论中告诉我们
下面的部分不要忘了给这个视频点赞，与您的朋友分享
并订阅我们的频道，如果您想与我们保持光明的一面
生活直到下一次
[音乐]